Repository: uframer/Cura
Catalog: resources/i18n/*/cura.po
Languages: zh_uf

# @label
source: Machine Settings action
zh_uf: 机型设置动作

# @info:whatsthis
source: Provides a way to change machine settings (such as build volume, nozzle size, etc)
zh_uf: 提供更改机器设置的方法（如构建体积，喷嘴大小等）

# @action
source: Machine Settings
zh_uf: 机型设置

# @label
source: X-Ray View
zh_uf: X射线视图

# @info:whatsthis
source: Provides the X-Ray view.
zh_uf: 提供X射线视图。

# @item:inlistbox
source: X-Ray
zh_uf: X射线

# @label
source: X3D Reader
zh_uf: X3D读取器

# @info:whatsthis
source: Provides support for reading X3D files.
zh_uf: 提供读取X3D文件的支持。

# @item:inlistbox
source: X3D File
zh_uf: X3D文件

# @label
source: GCode Writer
zh_uf: GCode写入器

# @info:whatsthis
source: Writes GCode to a file.
zh_uf: 将GCode写入文件。

# @item:inlistbox
source: GCode File
zh_uf: GCode文件

# @info:whatsthis
source: Accepts G-Code and sends them over WiFi to a Doodle3D WiFi-Box.
zh_uf: 接收G-Code并通过WiFi发送给Doodle3D WiFi-Box。

# @item:inmenu
source: Doodle3D printing
zh_uf: Doodle3D打印

# @action:button Preceded by 'Ready to'.
source: Print with Doodle3D
zh_uf: 使用Doodle3D打印

# @info:tooltip
source: Print with
zh_uf: 打印

# @item:inlistbox
source: Enable Scan devices...
zh_uf: 启用设备扫描…

# @label
source: Changelog
zh_uf: 变更说明

# @info:whatsthis
source: Shows changes since latest checked version.
zh_uf: 显示从上次版本以来的变化。

# @item:inmenu
source: Show Changelog
zh_uf: 显示变更说明

# @label
source: USB printing
zh_uf: USB打印

# @info:whatsthis
source: Accepts G-Code and sends them to a printer. Plugin can also update firmware.
zh_uf: 接收G-Code并将它们发给打印机。这个插件也可以更新固件。

# @item:inmenu
source: USB printing
zh_uf: USB打印

# @action:button Preceded by 'Ready to'.
source: Print via USB
zh_uf: 通过USB打印

# @info:tooltip
source: Print via USB
zh_uf: 通过USB打印

# @info:status
source: Connected via USB
zh_uf: 已通过USB连接

# @info:status
source: Unable to start a new job because the printer is busy or not connected.
zh_uf: 打印机繁忙或未连接，因此无法启动新任务。

# @info:status
source: This printer does not support USB printing because it uses UltiGCode flavor.
zh_uf: 无法更新固件，未找到已连接的打印机。

# @info:status
source: Unable to start a new job because the printer does not support usb printing.
zh_uf: 打印机不支持USB打印，因此无法启动新任务。

# @info
source: Unable to update firmware because there are no printers connected.
zh_uf: 无法更新固件，未找到已连接的打印机。

# @info
source: Could not find firmware required for the printer at %s.
zh_uf: 无法找到打印机%s所需的固件。

# X3G Writer Plugin Description
source: Writes X3G to a file
zh_uf: 写入X3G文件

# X3G Writer File Description
source: X3G File
zh_uf: X3G文件

# @action:button Preceded by 'Ready to'.
source: Save to Removable Drive
zh_uf: 保存到可移动磁盘

# @item:inlistbox
source: Save to Removable Drive {0}
zh_uf: 保存到可移动磁盘 {0}

# @info:progress
source: Saving to Removable Drive <filename>{0}</filename>
zh_uf: 保存到可移动磁盘 <filename>{0}</filename>

# @info:status
source: Could not save to <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>
zh_uf: 无法保存到 <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>

# @info:status
source: Saved to Removable Drive {0} as {1}
zh_uf: 保存 {1} 到可移动磁盘 {0}

# @action:button
source: Eject
zh_uf: 弹出

# @action
source: Eject removable device {0}
zh_uf: 弹出可移动磁盘{0}

# @info:status
source: Could not save to removable drive {0}: {1}
zh_uf: 不能保存到可移动磁盘 {0}: {1}

# @info:status
source: Ejected {0}. You can now safely remove the drive.
zh_uf: {0} 已经弹出。现在可以安全地拔出磁盘。

# @info:status
source: Failed to eject {0}. Another program may be using the drive.
zh_uf: 无法弹出 {0}。可能有其他程序正在使用它。

# @label
source: Removable Drive Output Device Plugin
zh_uf: 可移动磁盘输出设备插件

# @info:whatsthis
source: Provides removable drive hotplugging and writing support.
zh_uf: 提供了对可移动磁盘的热插拔和写入支持。

# @item:intext
source: Removable Drive
zh_uf: 可移动磁盘

# @info:whatsthis
source: Manages network connections to Ultimaker 3 printers
zh_uf: 管理到Ultimaker 3打印机的网络连接

# @action:button Preceded by 'Ready to'.
source: Print over network
zh_uf: 网络打印

# @properties:tooltip
source: Print over network
zh_uf: 网络打印

# @info:status
source: Access to the printer requested. Please approve the request on the printer
zh_uf: 已经向打印机发起访问请求。请在打印机上允许访问。

# @action:button
source: Retry
zh_uf: 重试

# @info:tooltip
source: Re-send the access request
zh_uf: 重新发送访问请求

# @info:status
source: Access to the printer accepted
zh_uf: 打印机已经接受请求

# @info:status
source: No access to print with this printer. Unable to send print job.
zh_uf: 无法访问这台打印机。无法发送打印任务。

# @action:button
source: Request Access
zh_uf: 请求访问

# @info:tooltip
source: Send access request to the printer
zh_uf: 向打印机发送访问请求

# @info:status
source: Connected over the network. Please approve the access request on the printer.
zh_uf: 已经建立网络连接。请在打印机上允许访问请求。

# @info:status
source: Connected over the network.
zh_uf: 已经建立网络连接。

# @info:status
source: Connected over the network. No access to control the printer.
zh_uf: 已经建立网络连接。没有打印机的控制权限。

# @info:status
source: Access request was denied on the printer.
zh_uf: 打印机已拒绝访问请求。

# @info:status
source: Access request failed due to a timeout.
zh_uf: 访问请求超时。

# @info:status
source: The connection with the network was lost.
zh_uf: 网络连接丢失。

# @info:status
source: The connection with the printer was lost. Check your printer to see if it is connected.
zh_uf: 打印机连接已经丢失。请检查打印机确保连接正常。

# @info:status
source: Unable to start a new print job, printer is busy. Current printer status is %s.
zh_uf: 打印机繁忙，无法启动新的打印任务。打印机当前状态为 %s 。

# @info:status
source: Unable to start a new print job. No PrinterCore loaded in slot {0}
zh_uf: 无法启动新的打印任务。Slot {0} 中缺少PrinterCore。

# @info:status
source: Unable to start a new print job. No material loaded in slot {0}
zh_uf: 无法启动新的打印任务。Slot {0} 中没有耗材。

# @label
source: Not enough material for spool {0}.
zh_uf: Spool {0} 中没有足够的耗材。

# @label
source: Different print core (Cura: {0}, Printer: {1}) selected for extruder {2}
zh_uf: 挤出头 {2} 的PrintCore设置不匹配：Cura {0}，打印机 {1}

# @label
source: Different material (Cura: {0}, Printer: {1}) selected for extruder {2}
zh_uf: 挤出头 {2} 的耗材设置不匹配：Cura {0}，打印机 {1}

# @label
source: Print core {0} is not properly calibrated. XY calibration needs to be performed on the printer.
zh_uf: PrintCore {0}没有正确校准。请在打印机上执行XY校准。

# @label
source: Are you sure you wish to print with the selected configuration?
zh_uf: 真的希望使用选中的配置打印？

# @label
source: There is a mismatch between the configuration or calibration of the printer and Cura. For the best result, always slice for the PrintCores and materials that are inserted in your printer.
zh_uf: 打印机和Cura之间的配置或校准数据不匹配。为获得最佳效果，请为打印机中插入的PrintCore和耗材使用正确的配置。

# @window:title
source: Mismatched configuration
zh_uf: 配置不匹配

# @info:status
source: Sending data to printer
zh_uf: 正在向打印机发送数据

# @action:button
source: Cancel
zh_uf: 取消

# @info:status
source: Unable to send data to printer. Is another job still active?
zh_uf: 无法向打印机发送数据。是否正在打印另一个任务？

# @label:MonitorStatus
source: Aborting print...
zh_uf: 正在中止打印…

# @label:MonitorStatus
source: Print aborted. Please check the printer
zh_uf: 打印已经中止。请检查打印机。

# @label:MonitorStatus
source: Pausing print...
zh_uf: 正在暂停打印…

# @label:MonitorStatus
source: Resuming print...
zh_uf: 正在恢复打印…

# @window:title
source: Sync with your printer
zh_uf: 同步打印机

# @label
source: Would you like to use your current printer configuration in Cura?
zh_uf: 是否使用Cura中的当前打印机设置？

# @label
source: The print cores and/or materials on your printer differ from those within your current project. For the best result, always slice for the print cores and materials that are inserted in your printer.
zh_uf: 当前项目中的PrintCore/耗材同打印机中的配置不匹配。为获得最佳效果，请为打印机中插入的PrintCore和耗材使用正确的配置。

# @action
source: Connect via Network
zh_uf: 通过网络连接

source: Modify G-Code
zh_uf: 修改G-Code

# @label
source: Post Processing
zh_uf: 后处理

# Description of plugin
source: Extension that allows for user created scripts for post processing
zh_uf: 允许用户创建后处理脚本的扩展

# @label
source: Auto Save
zh_uf: 自动保存

# @info:whatsthis
source: Automatically saves Preferences, Machines and Profiles after changes.
zh_uf: 在修改后自动保存偏好设置、机型设置以及档案的变化。

# @label
source: Slice info
zh_uf: 切片信息

# @info:whatsthis
source: Submits anonymous slice info. Can be disabled through preferences.
zh_uf: 提交匿名切片信息。你可以在偏好设置里关闭这一选项。

# @info
source: Cura collects anonymised slicing statistics. You can disable this in preferences
zh_uf: Cura会收集匿名的切片统计信息。你可以在首选项里禁用这一功能。

# @action:button
source: Dismiss
zh_uf: 关闭

# @label
source: Material Profiles
zh_uf: 耗材档案

# @info:whatsthis
source: Provides capabilities to read and write XML-based material profiles.
zh_uf: 提供读取并写入XML耗材档案的能力。

# @label
source: Legacy Cura Profile Reader
zh_uf: 传统版Cura档案读取器

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing profiles from legacy Cura versions.
zh_uf: 提供从传统版Cura导入档案的功能。

# @item:inlistbox
source: Cura 15.04 profiles
zh_uf: Cura 15.04档案

# @label
source: GCode Profile Reader
zh_uf: GCode档案读取器

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing profiles from g-code files.
zh_uf: 提供从g-code文件中导入档案的功能。

# @item:inlistbox
source: G-code File
zh_uf: G-Code文件

# @label
source: Layer View
zh_uf: 分层视图

# @info:whatsthis
source: Provides the Layer view.
zh_uf: 提供分层视图。

# @item:inlistbox
source: Layers
zh_uf: 分层

# @info:status
source: Cura does not accurately display layers when Wire Printing is enabled
zh_uf: 在线框打印模式下，Cura不支持分层的精确显示。

# @label
source: Version Upgrade 2.4 to 2.5
zh_uf: 将版本2.4升级为2.5

# @info:whatsthis
source: Upgrades configurations from Cura 2.4 to Cura 2.5.
zh_uf: 将配置从Cura 2.4格式升级到Cura 2.5格式。

# @label
source: Version Upgrade 2.1 to 2.2
zh_uf: 将版本2.1升级为2.2

# @info:whatsthis
source: Upgrades configurations from Cura 2.1 to Cura 2.2.
zh_uf: 将配置从Cura 2.1格式升级到Cura 2.2格式。

# @label
source: Version Upgrade 2.2 to 2.4
zh_uf: 将版本2.2升级为2.4

# @info:whatsthis
source: Upgrades configurations from Cura 2.2 to Cura 2.4.
zh_uf: 将配置从Cura 2.2格式升级到Cura 2.4格式。

# @label
source: Image Reader
zh_uf: 图像读取器

# @info:whatsthis
source: Enables ability to generate printable geometry from 2D image files.
zh_uf: 从2D图像文件生成可打印的几何体。

# @item:inlistbox
source: JPG Image
zh_uf: JPG图像

# @item:inlistbox
source: JPEG Image
zh_uf: JPEG图像

# @item:inlistbox
source: PNG Image
zh_uf: PNG图像

# @item:inlistbox
source: BMP Image
zh_uf: BMP图像

# @item:inlistbox
source: GIF Image
zh_uf: GIF图像

# @info:status
source: The selected material is incompatible with the selected machine or configuration.
zh_uf: 所选耗材同所选机器或配置不兼容。

# @info:status
source: Unable to slice with the current settings. The following settings have errors: {0}
zh_uf: 无法使用当前设置执行切片。下面的设置有错误： {0}

# @info:status
source: Unable to slice because the prime tower or prime position(s) are invalid.
zh_uf: 无法执行切片：主塔或主位置无效。

# @info:status
source: Nothing to slice because none of the models fit the build volume. Please scale or rotate models to fit.
zh_uf: 无法执行切片：当前模型都超出可打印容积。请缩放或旋转模型。

# @label
source: CuraEngine Backend
zh_uf: CuraEngine后端

# @info:whatsthis
source: Provides the link to the CuraEngine slicing backend.
zh_uf: CuraEngine切片后端的网页链接。

# @info:status
source: Processing Layers
zh_uf: 正在处理分层

# @label
source: Per Model Settings Tool
zh_uf: 特定于模型的设置工具

# @info:whatsthis
source: Provides the Per Model Settings.
zh_uf: 针对特定的模型提供设置信息。

# @label
source: Per Model Settings
zh_uf: 特定于模型的设置

# @info:tooltip
source: Configure Per Model Settings
zh_uf: 配置特定于模型的设置

# @title:tab
source: Recommended
zh_uf: 推荐

# @title:tab
source: Custom
zh_uf: 自定义

# @label
source: 3MF Reader
zh_uf: 3MF读取器

# @info:whatsthis
source: Provides support for reading 3MF files.
zh_uf: 提供对读取3MF文件的支持。

# @item:inlistbox
source: 3MF File
zh_uf: 3MF文件

# @label
source: Nozzle
zh_uf: 喷嘴

# @label
source: Solid View
zh_uf: 实体视图

# @info:whatsthis
source: Provides a normal solid mesh view.
zh_uf: 提供一个常规的实体网格视图。

# @item:inmenu
source: Solid
zh_uf: 实心

# @label
source: G-code Reader
zh_uf: G-code读取器

# @info:whatsthis
source: Allows loading and displaying G-code files.
zh_uf: 允许加载并显示G-code文件。

# @item:inlistbox
source: G File
zh_uf: G文件

# @info:status
source: Parsing G-code
zh_uf: 正在解析G-code

# @label
source: Cura Profile Writer
zh_uf: Cura档案写入器

# @info:whatsthis
source: Provides support for exporting Cura profiles.
zh_uf: 提供导出Cura档案的功能。

# @item:inlistbox
source: Cura Profile
zh_uf: Cura档案

# @label
source: 3MF Writer
zh_uf: 3MF写入器

# @info:whatsthis
source: Provides support for writing 3MF files.
zh_uf: 提供对写入3MF文件的支持。

# @item:inlistbox
source: 3MF file
zh_uf: 3MF文件

# @item:inlistbox
source: Cura Project 3MF file
zh_uf: Cura项目3MF文件

# @label
source: Ultimaker machine actions
zh_uf: Ultimaker机型动作

# @info:whatsthis
source: Provides machine actions for Ultimaker machines (such as bed leveling wizard, selecting upgrades, etc)
zh_uf: 为Ultimake机器提供机型动作（例如打印平台调平向导、选择升级等）

# @action
source: Select upgrades
zh_uf: 选择升级

# @action
source: Upgrade Firmware
zh_uf: 更新固件

# @action
source: Checkup
zh_uf: 检查升级

# @action
source: Level build plate
zh_uf: 调平打印平台

# @label
source: Cura Profile Reader
zh_uf: Cura档案读取器

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing Cura profiles.
zh_uf: 提供导入Cura档案的功能。

# @label
source: Pre-sliced file {0}
zh_uf: 预切片文件 {0}

# @item:material
source: No material loaded
zh_uf: 没有加载耗材

# @item:material
source: Unknown material
zh_uf: 未知耗材

# @title:window
source: File Already Exists
zh_uf: 文件已经存在

# @label
source: The file <filename>{0}</filename> already exists. Are you sure you want to overwrite it?
zh_uf: 文件 <filename>{0}</filename> 已经存在。是否要覆盖？

# @info:status
source: Failed to export profile to <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>
zh_uf: 无法导出档案到 <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>

# @info:status
source: Failed to export profile to <filename>{0}</filename>: Writer plugin reported failure.
zh_uf: 无法导出档案到 <filename>{0}</filename>: 写入器插件报错。

# @info:status
source: Exported profile to <filename>{0}</filename>
zh_uf: 导出档案到文件<filename>{0}</filename>

# @info:status
source: Failed to import profile from <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>
zh_uf: 无法从 <filename>{0}</filename> 导入档案： <message>{1}</message>

# @info:status
source: Successfully imported profile {0}
zh_uf: 成功导入档案 {0}

# @info:status
source: Profile {0} has an unknown file type or is corrupted.
zh_uf: 无法识别档案 {0} 的文件类型或者它已经损坏。

# @label
source: Custom profile
zh_uf: 自定义档案

# @info:status
source: The build volume height has been reduced due to the value of the "Print Sequence" setting to prevent the gantry from colliding with printed models.
zh_uf: 为避免打印头同模型碰撞，已经根据“打印序列”设置的内容自动调低最大可打印高度。

# @title:window
source: Oops!
zh_uf: 啊！

# @action:button
source: Open Web Page
zh_uf: 打开网页

# @info:progress
source: Loading machines...
zh_uf: 加载机型...

# @info:progress
source: Setting up scene...
zh_uf: 设置场景...

# @info:progress
source: Loading interface...
zh_uf: 加载界面...

# @info
source: %(width).1f x %(depth).1f x %(height).1f mm
zh_uf: %(width).1f x %(depth).1f x %(height).1f毫米

# @info:status
source: Only one G-code file can be loaded at a time. Skipped importing {0}
zh_uf: 一次只能加载一个G-code文件。跳过导入 {0}

# @info:status
source: Can't open any other file if G-code is loading. Skipped importing {0}
zh_uf: 加载G-code时不能打开其他文件。跳过导入 {0}

# @title
source: Machine Settings
zh_uf: 机型设置

# @label
source: Please enter the correct settings for your printer below:
zh_uf: 请在下面输入正确的打印机设置：

# @label
source: Printer Settings
zh_uf: 打印机设置

# @label
source: X (Width)
zh_uf: X (宽度)

# @label
source: mm
zh_uf: 毫米

# @label
source: Y (Depth)
zh_uf: Y (深度)

# @label
source: Z (Height)
zh_uf: Z (高度)

# @label
source: Build Plate Shape
zh_uf: 打印平台形状

# @option:check
source: Machine Center is Zero
zh_uf: 坐标原点在机器中心

# @option:check
source: Heated Bed
zh_uf: 热床

# @label
source: GCode Flavor
zh_uf: GCode风格

# @label
source: Printhead Settings
zh_uf: 打印头设置

# @label
source: X min
zh_uf: X 最小值

# @label
source: Y min
zh_uf: Y 最小值

# @label
source: X max
zh_uf: X 最大值

# @label
source: Y max
zh_uf: Y 最大值

# @label
source: Gantry height
zh_uf: 挤出头悬挂机构高度

# @label
source: Nozzle size
zh_uf: 喷嘴大小

# @label
source: Start Gcode
zh_uf: 启动GCode

# @label
source: End Gcode
zh_uf: 结束GCode

# @title:window
source: Doodle3D Settings
zh_uf: Doodle3D设置

# @action:button
source: Save
zh_uf: 保存

# @title:window
source: Print to: %1
zh_uf: 打印到： %1

# @label
source: Extruder Temperature: %1/%2°C
zh_uf: 挤出头温度: %1/%2°C

# @label
source: Bed Temperature: %1/%2°C
zh_uf: 热床温度: %1/%2°C

# @action:button
source: Print
zh_uf: 打印

# @action:button
source: Close
zh_uf: 关闭

# @title:window
source: Firmware Update
zh_uf: 固件更新

# @label
source: Firmware update completed.
zh_uf: 固件更新完成。

# @label
source: Starting firmware update, this may take a while.
zh_uf: 正在开始更新固件，这可能需要一些时间。

# @label
source: Updating firmware.
zh_uf: 正在更新固件。

# @label
source: Firmware update failed due to an unknown error.
zh_uf: 固件更新失败：未知错误。

# @label
source: Firmware update failed due to an communication error.
zh_uf: 固件更新失败：通信错误。

# @label
source: Firmware update failed due to an input/output error.
zh_uf: 固件更新失败：I/O错误。

# @label
source: Firmware update failed due to missing firmware.
zh_uf: 固件更新失败：无法找到固件。

# @label
source: Unknown error code: %1
zh_uf: 未知错误代码: %1

# @title:window
source: Connect to Networked Printer
zh_uf: 连接到联网打印机

# @action:button
source: Add
zh_uf: 添加

# @action:button
source: Edit
zh_uf: 编辑

# @action:button
source: Remove
zh_uf: 删除

# @action:button
source: Refresh
zh_uf: 刷新

# @label
source: If your printer is not listed, read the <a href='%1'>network-printing troubleshooting guide</a>
zh_uf: 如果你的打印机没有在这里列出，请阅读<a href='%1'>网络打印常见问题指南</a>

# @label
source: Type
zh_uf: 类型

# @label
source: Unknown
zh_uf: 未知

# @label
source: Firmware version
zh_uf: 固件版本

# @label
source: Address
zh_uf: 地址

# @label
source: The printer at this address has not yet responded.
zh_uf: 此地址的打印机无响应。

# @action:button
source: Connect
zh_uf: 连接

# @title:window
source: Printer Address
zh_uf: 打印机地址

# @alabel
source: Enter the IP address or hostname of your printer on the network.
zh_uf: 输入打印机在网络上的IP地址或者主机名。

# @info:tooltip
source: Connect to a printer
zh_uf: 连接到打印机

# @info:tooltip
source: Load the configuration of the printer into Cura
zh_uf: 加载打印机配置到Cura

# @action:button
source: Activate Configuration
zh_uf: 激活配置

# @title:window
source: Post Processing Plugin
zh_uf: 后处理插件

# @label
source: Post Processing Scripts
zh_uf: 后处理脚本

# @action
source: Add a script
zh_uf: 添加一个脚本

# @label
source: Settings
zh_uf: 设置

# @info:tooltip
source: Change active post-processing scripts
zh_uf: 选择活跃的后处理脚本

# @label
source: View Mode: Layers
zh_uf: 视图模式：分层视图

# @label
source: Color scheme
zh_uf: 颜色方案

# @label:listbox
source: Material Color
zh_uf: 耗材颜色

# @label:listbox
source: Line Type
zh_uf: 线材类型

# @label
source: Compatibility Mode
zh_uf: 兼容模式

# @label
source: Extruder %1
zh_uf: 挤出头%1

# @label
source: Show Travels
zh_uf: 显示行程

# @label
source: Show Helpers
zh_uf: 显示辅助结构

# @label
source: Show Shell
zh_uf: 显示外壳

# @label
source: Show Infill
zh_uf: 显示填充

# @label
source: Only Show Top Layers
zh_uf: 只显示顶层

# @label
source: Show 5 Detailed Layers On Top
zh_uf: 显示上面的5层

# @label
source: Top / Bottom
zh_uf: 顶层/底层

# @label
source: Inner Wall
zh_uf: 内壳

# @title:window
source: Convert Image...
zh_uf: 转换图像...

# @action:label
source: Height (mm)
zh_uf: 高度（毫米）

# @info:tooltip
source: The base height from the build plate in millimeters.
zh_uf: 从打印平台开始的高度（毫米）。

# @info:tooltip
source: The width in millimeters on the build plate.
zh_uf: 打印平台的宽度（毫米）。

# @action:label
source: Width (mm)
zh_uf: 宽度（毫米）

# @info:tooltip
source: The depth in millimeters on the build plate
zh_uf: 打印平台的深度（毫米）。

# @action:label
source: Depth (mm)
zh_uf: 深度（毫米）

# @item:inlistbox
source: Lighter is higher
zh_uf: 越高颜色越浅

# @item:inlistbox
source: Darker is higher
zh_uf: 越高颜色越深

# @info:tooltip
source: The amount of smoothing to apply to the image.
zh_uf: 应用到图像上的平滑程度。

# @action:label
source: Smoothing
zh_uf: 平滑

# @action:button
source: OK
zh_uf: 确定

# @label Followed by extruder selection drop-down.
source: Print model with
zh_uf: 打印模型

# @action:button
source: Select settings
zh_uf: 选择设置

# @title:window
source: Select Settings to Customize for this model
zh_uf: 选择自定义此模型的设置

# @label:textbox
source: Filter...
zh_uf: 滤镜…

# @label:checkbox
source: Show all
zh_uf: 显示全部

# @title:window
source: Open Project
zh_uf: 打开项目

# @action:ComboBox option
source: Update existing
zh_uf: 更新已有

# @action:ComboBox option
source: Create new
zh_uf: 新建

# @action:title
source: Summary - Cura Project
zh_uf: 摘要 - Cura项目

# @action:label
source: Printer settings
zh_uf: 打印机设置

# @info:tooltip
source: How should the conflict in the machine be resolved?
zh_uf: 如何解决机器中的冲突？

# @action:label
source: Type
zh_uf: 类型

# @action:label
source: Name
zh_uf: 名字

# @action:label
source: Profile settings
zh_uf: 档案设置

# @info:tooltip
source: How should the conflict in the profile be resolved?
zh_uf: 如何解决档案中的冲突？

# @action:label
source: Not in profile
zh_uf: 不在档案中

# @action:label
source: %1 override
zh_uf: %1 覆盖

# @action:label
source: Derivative from
zh_uf: 派生自

# @action:label
source: %1, %2 override
zh_uf: %1, %2 覆盖

# @action:label
source: Material settings
zh_uf: 耗材设置

# @info:tooltip
source: How should the conflict in the material be resolved?
zh_uf: 如何解决耗材中的冲突？

# @action:label
source: Setting visibility
zh_uf: 设置可见性

# @action:label
source: Mode
zh_uf: 模式

# @action:label
source: Visible settings:
zh_uf: 可见性设置：

# @action:warning
source: Loading a project will clear all models on the buildplate
zh_uf: 加载一个项目会清除打印平台上的所有模型

# @action:button
source: Open
zh_uf: 打开

# @title
source: Build Plate Leveling
zh_uf: 打印平台调平

# @label
source: To make sure your prints will come out great, you can now adjust your buildplate. When you click 'Move to Next Position' the nozzle will move to the different positions that can be adjusted.
zh_uf: 为了确保能够打印出高质量的部件，现在可以调平你的打印平台。当你点击“移动到下一个位置”时，喷嘴会移动到不同的校准位置。

# @label
source: For every position; insert a piece of paper under the nozzle and adjust the print build plate height. The print build plate height is right when the paper is slightly gripped by the tip of the nozzle.
zh_uf: 对于每一个位置，在喷嘴下插入一张纸，利用它来调整平台高度。如果你的高度正确，这张纸应该会同打印喷嘴稍有摩擦。

# @action:button
source: Start Build Plate Leveling
zh_uf: 开始调平打印平台

# @action:button
source: Move to Next Position
zh_uf: 移动到下一位置

# @title
source: Upgrade Firmware
zh_uf: 更新固件

# @label
source: Firmware is the piece of software running directly on your 3D printer. This firmware controls the step motors, regulates the temperature and ultimately makes your printer work.
zh_uf: 固件是直接运行在你的3D打印机上的软件。固件控制着步进电机，调节喷嘴温度，你的打印机最终是通过它控制打印过程。

# @label
source: The firmware shipping with new printers works, but new versions tend to have more features and improvements.
zh_uf: 新打印机出厂就自带了可以运行的估计那，但是可以通过升级固件获得更多的功能和改进。

# @action:button
source: Automatically upgrade Firmware
zh_uf: 自动更新固件

# @action:button
source: Upload custom Firmware
zh_uf: 上传自定义固件

# @title:window
source: Select custom firmware
zh_uf: 选择自定义固件

# @title
source: Select Printer Upgrades
zh_uf: 选择打印机升级

# @label
source: Please select any upgrades made to this Ultimaker Original
zh_uf: 请选择一个针对此Ultimaker Original的更新

# @label
source: Heated Build Plate (official kit or self-built)
zh_uf: 带热床的打印平台

# @title
source: Check Printer
zh_uf: 检查打印机

# @label
source: It's a good idea to do a few sanity checks on your Ultimaker. You can skip this step if you know your machine is functional
zh_uf: 最好先对你的Ultimaker做一下基本检查。如果你确定机器工作正常，那么可以跳过这一步骤。

# @action:button
source: Start Printer Check
zh_uf: 开始检查打印机

# @label
source: Connection:
zh_uf: 连接：

# @info:status
source: Connected
zh_uf: 已连接

# @info:status
source: Not connected
zh_uf: 未连接

# @info:status
source: Works
zh_uf: 工作正常

# @info:status
source: Not checked
zh_uf: 未进行检查

# @label
source: Nozzle temperature check:
zh_uf: 喷嘴温度检查:

# @action:button
source: Stop Heating
zh_uf: 停止加热

# @action:button
source: Start Heating
zh_uf: 开始加热

# @label
source: Build plate temperature check:
zh_uf: 打印平台温度检查:

# @info:status
source: Checked
zh_uf: 已检查
